Book-searcher.

Cоздано с ипользованием React, Redux, Redux-Toolkit.

Особенности проекта:
  - управление состоянием осуществляется только из store, 
    созданного с использованием Redax-Toolkit
    (https://redux.js.org/introduction/getting-started#redux-toolkit);
  - асинхронная лгика написана с использованием Thunk
    (https://redux.js.org/tutorials/essentials/part-2-app-structure#writing-async-logic-with-thunks).

Для начала работы:
    - Book-searcher осуществляет поиск книг в Google Books APIs,
    для доступа к данным сервера Books APIs необхдимо получить ключ
    (https://developers.google.com/books/docs/v1/using);
    - Для авторизации запросов к API выбран способ с предоставлением API key 
        (https://developers.google.com/books/docs/v1/using#APIKey);
    - Скачайте Book-searcher;
    - Загрузите npm пакеты cmd: npm i;
    - Запустите проект на локальном хосте cmd: npm start.

Функционал:
    - по введенной пользователем подстроке производится поиск книг;
    - фильтрация по категориям. Ниже текстового поля располагается селект с категориями: 
    all, art, biography, computers, history, medical, poetry. 
    Если выбрано "all" (выбрано изначально), то поиск производится по всем категориям.
    - сортировка. Рядом с селектом категорий находится селект с вариантами сортировки: relevance (выбран изначально), newest;
    - найденные книги отображаются карточками, каждая из которых состоит из изображения обложки книги, названия книги, названия категории и имен авторов. Если не приходит какой-либо части данных, то вместо нее пустое место;
    - над блоком с карточками отображается количество найденных по запросу книг;
    - пагинация реализована по принципу 'load more'. Ниже блока с карточками находится кнопка 'Load more', по клику на нее к уже загруженным книгам подгружаются еще. Шаг пагинации - 30;
    - при клике на карточку происходит переход на детальную страницу книги, на которой выводятся ее данные: изображение обложки, название, категории, авторы, описание.

